Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: The _heap_ is a general term that describes boxes. The lifetime of an allocation in the heap depends on the lifetime of the box values pointing to it. Since box values may themselves be passed in and out of frames, or stored in the heap, heap allocations may outlive the frame they are allocated within. An allocation in the heap is guaranteed to reside at a single location in the heap for the whole lifetime of the allocation - it will never be relocated as a result of moving a box value.
ko: _힙(heap)_은 박스(boxes)를 설명하는 일반적인 용어입니다. 힙 할당의 수명은 이를 가리키는 박스 값의 수명에 따라 달라집니다. 박스 값 자체가 스택 프레임(frame) 내외부로 전달되거나 힙에 저장될 수 있으므로, 힙 할당은 할당된 프레임보다 더 오래 지속될 수 있습니다. 힙 할당은 할당된 전체 수명 동안 힙의 단일 위치에 머무르는 것이 보장됩니다. 즉, 박스 값을 이동하더라도 재배치되지 않습니다.

source: A _variable_ is a component of a stack frame, either a named function parameter, an anonymous [temporary](expressions.md#temporaries), or a named local variable.
ko: _변수(variable)_는 스택 프레임의 구성 요소로, 이름을 가진 함수 파라미터, 익명 [임시 값(temporary)](expressions.md#temporaries), 또는 이름을 가진 지역 변수입니다.

source: A _local variable_ (or _stack-local_ allocation) holds a value directly, allocated within the stack's memory. The value is a part of the stack frame.
ko: _지역 변수(local variable)_(또는 _스택-로컬_ 할당)는 스택 메모리 내에 할당되어 값을 직접 보관합니다. 이 값은 스택 프레임의 일부입니다.

source: Local variables are immutable unless declared otherwise. For example: `let mut x = ...`.
ko: 지역 변수는 별도로 선언하지 않는 한 불변(immutable)입니다. 예: `let mut x = ...`.

source: Function parameters are immutable unless declared with `mut`. The `mut` keyword applies only to the following parameter. For example: `|mut x, y|` and `fn f(mut x: Box<i32>, y: Box<i32>)` declare one mutable variable `x` and one immutable variable `y`.
ko: 함수 파라미터는 `mut`로 선언되지 않는 한 불변입니다. `mut` 키워드는 바로 다음에 오는 파라미터에만 적용됩니다. 예를 들어, `|mut x, y|`와 `fn f(mut x: Box<i32>, y: Box<i32>)`는 가변 변수 `x` 하나와 불변 변수 `y` 하나를 선언합니다.

source: Local variables are not initialized when allocated. Instead, the entire frame worth of local variables are allocated, on frame-entry, in an uninitialized state. Subsequent statements within a function may or may not initialize the local variables. Local variables can be used only after they have been initialized through all reachable control flow paths.
ko: 지역 변수는 할당될 때 초기화되지 않습니다. 대신, 프레임에 진입할 때 프레임에 해당하는 전체 지역 변수가 초기화되지 않은 상태로 할당됩니다. 함수 내의 후속 구문들이 지역 변수를 초기화할 수도 있고 그렇지 않을 수도 있습니다. 지역 변수는 모든 도달 가능한 제어 흐름 경로를 통해 초기화된 후에만 사용할 수 있습니다.

source: In this next example, `init_after_if` is initialized after the [`if` expression](expressions/if-expr.md#if-expressions) while `uninit_after_if` is not because it is not initialized in the `else` case.
ko: 다음 예제에서 `init_after_if`는 [`if` 표현식](expressions/if-expr.md#if-expressions) 이후에 초기화되지만, `uninit_after_if`는 `else` 케이스에서 초기화되지 않으므로 초기화되지 않은 상태로 남습니다.

source: // ok // uninit_after_if; // err: use of possibly uninitialized `uninit_after_if`
ko: // ok // uninit_after_if; // err: 초기화되지 않았을 가능성이 있는 `uninit_after_if` 사용

source: Note: This section is described more in terms of the compiler than of the language.
ko: 참고: 이 섹션은 언어 자체보다는 컴파일러 관점에서 설명됩니다.

source: The compiler supports various methods to link crates together both statically and dynamically. This section will explore the various methods to link crates together, and more information about native libraries can be found in the [FFI section of the book](../book/ch19-01-unsafe-rust.html#using-extern-functions-to-call-external-code).
ko: 컴파일러는 크레이트들을 정적 및 동적으로 링크하는 다양한 방법을 지원합니다. 이 섹션에서는 크레이트를 연결하는 여러 방법들을 살펴볼 것이며, 네이티브 라이브러리에 대한 더 자세한 정보는 [책의 FFI 섹션](../book/ch19-01-unsafe-rust.html#using-extern-functions-to-call-external-code)에서 찾을 수 있습니다.

source: In one session of compilation, the compiler can generate multiple artifacts through the usage of either command line flags or the `crate_type` attribute. If one or more command line flags are specified, all `crate_type` attributes will be ignored in favor of only building the artifacts specified by command line.
ko: 한 번의 컴파일 세션에서 컴파일러는 커맨드 라인 플래그나 `crate_type` 속성을 사용하여 여러 결과물(artifacts)을 생성할 수 있습니다. 하나 이상의 커맨드 라인 플래그가 지정되면 모든 `crate_type` 속성은 무시되고 커맨드 라인에서 지정된 결과물만 빌드됩니다.

source: `--crate-type=bin`, `#![crate_type = "bin"]` - A runnable executable will be produced. This requires that there is a `main` function in the crate which will be run when the program begins executing. This will link in all Rust and native dependencies, producing a single distributable binary. This is the default crate type.
ko: `--crate-type=bin`, `#![crate_type = "bin"]` - 실행 가능한 프로그램이 생성됩니다. 이 경우 프로그램이 실행될 때 호출될 `main` 함수가 크레이트 내에 반드시 있어야 합니다. 모든 러스트 및 네이티브 의존성을 링크하여 배포 가능한 단일 바이너리를 생성합니다. 이것이 기본 크레이트 타입입니다.

source: `--crate-type=lib`, `#![crate_type = "lib"]` - A Rust library will be produced. This is an ambiguous concept as to what exactly is produced because a library can manifest itself in several forms. The purpose of this generic `lib` option is to generate the "compiler recommended" style of library. The output library will always be usable by rustc, but the actual type of library may change from time-to-time. The remaining output types are all different flavors of libraries, and the `lib` type can be seen as an alias for one of them (but the actual one is compiler-defined).
ko: `--crate-type=lib`, `#![crate_type = "lib"]` - 러스트 라이브러리가 생성됩니다. 라이브러리는 여러 형태로 나타날 수 있기 때문에 무엇이 정확히 생성되는지는 모호할 수 있습니다. 이 일반적인 `lib` 옵션의 목적은 "컴파일러가 권장하는" 스타일의 라이브러리를 생성하는 것입니다. 생성된 라이브러리는 항상 rustc에서 사용할 수 있지만, 실제 라이브러리 타입은 수시로 바뀔 수 있습니다. 나머지 출력 타입들은 모두 서로 다른 종류의 라이브러리들이며, `lib` 타입은 그 중 하나에 대한 별칭으로 볼 수 있습니다(실제 타입은 컴파일러가 정의합니다).

source: `--crate-type=dylib`, `#![crate_type = "dylib"]` - A dynamic Rust library will be produced. This is different from the `lib` output type in that this forces dynamic library generation. The resulting dynamic library can be used as a dependency for other libraries and/or executables. This output type will create `*.so` files on Linux, `*.dylib` files on macOS, and `*.dll` files on Windows.
ko: `--crate-type=dylib`, `#![crate_type = "dylib"]` - 동적 러스트 라이브러리가 생성됩니다. 이는 `lib` 출력 타입과 달리 동적 라이브러리 생성을 강제합니다. 생성된 동적 라이브러리는 다른 라이브러리나 실행 파일의 의존성으로 사용될 수 있습니다. 이 출력 타입은 리눅스에서는 `*.so`, macOS에서는 `*.dylib`, 윈도우에서는 `*.dll` 파일을 생성합니다.

source: `--crate-type=staticlib`, `#![crate_type = "staticlib"]` - A static system library will be produced. This is different from other library outputs in that the compiler will never attempt to link to `staticlib` outputs. The purpose of this output type is to create a static library containing all of the local crate's code along with all upstream dependencies. This output type will create `*.a` files on Linux, macOS and Windows (MinGW), and `*.lib` files on Windows (MSVC). This format is recommended for use in situations such as linking Rust code into an existing non-Rust application because it will not have dynamic dependencies on other Rust code.
ko: `--crate-type=staticlib`, `#![crate_type = "staticlib"]` - 정적 시스템 라이브러리가 생성됩니다. 이는 다른 라이브러리 출력과 달리, 컴파일러가 `staticlib` 출력에 링크하려고 시도하지 않습니다. 이 출력 타입의 목적은 로컬 크레이트의 모든 코드와 모든 업스트림 의존성을 포함하는 정적 라이브러리를 만드는 것입니다. 이 출력 타입은 리눅스, macOS 및 윈도우(MinGW)에서는 `*.a` 파일을, 윈도우(MSVC)에서는 `*.lib` 파일을 생성합니다. 이 형식은 다른 러스트 코드에 대한 동적 의존성이 없기 때문에, 기존의 비-러스트 애플리케이션에 러스트 코드를 링크하는 것과 같은 상황에서 사용하는 것을 권장합니다.

source: Note that any dynamic dependencies that the static library may have (such as dependencies on system libraries, or dependencies on Rust libraries that are compiled as dynamic libraries) will have to be specified manually when linking that static library from somewhere. The `--print=native-static-libs` flag may help with this.
ko: 정적 라이브러리가 가질 수 있는 모든 동적 의존성(예: 시스템 라이브러리에 대한 의존성, 또는 동적 라이브러리로 컴파일된 러스트 라이브러리에 대한 의존성)은 해당 정적 라이브러리를 어딘가에서 링크할 때 수동으로 지정해야 함에 유의하십시오. `--print=native-static-libs` 플래그가 이 작업에 도움이 될 수 있습니다.

source: Note that, because the resulting static library contains the code of all the dependencies, including the standard library, and also exports all public symbols of them, linking the static library into an executable or shared library may need special care. In case of a shared library the list of exported symbols will have to be limited via e.g. a linker or symbol version script, exported symbols list (macOS), or module definition file (Windows). Additionally, unused sections can be removed to remove all code of dependencies that is not actually used (e.g. `--gc-sections` or `-dead_strip` for macOS).
ko: 생성된 정적 라이브러리는 표준 라이브러리를 포함한 모든 의존성의 코드를 포함하고 이들의 모든 공개 심볼을 내보내기 때문에, 정적 라이브러리를 실행 파일이나 공유 라이브러리에 링크할 때는 특별한 주의가 필요할 수 있음에 유의하십시오. 공유 라이브러리의 경우, 내보낼 심볼 목록을 링커나 심볼 버전 스크립트, 내보낸 심볼 목록(macOS) 또는 모듈 정의 파일(윈도우) 등을 통해 제한해야 합니다. 또한, 실제로 사용되지 않는 의존성 코드를 모두 제거하기 위해 사용되지 않는 섹션을 제거할 수 있습니다 (예: `--gc-sections` 또는 macOS의 `-dead_strip`).

source: `--crate-type=cdylib`, `#![crate_type = "cdylib"]` - A dynamic system library will be produced. This is used when compiling a dynamic library to be loaded from another language. This output type will create `*.so` files on Linux, `*.dylib` files on macOS, and `*.dll` files on Windows.
ko: `--crate-type=cdylib`, `#![crate_type = "cdylib"]` - 동적 시스템 라이브러리가 생성됩니다. 이는 다른 언어에서 로드할 동적 라이브러리를 컴파일할 때 사용됩니다. 이 출력 타입은 리눅스에서는 `*.so`, macOS에서는 `*.dylib`, 윈도우에서는 `*.dll` 파일을 생성합니다.

source: `--crate-type=rlib`, `#![crate_type = "rlib"]` - A "Rust library" file will be produced. This is used as an intermediate artifact and can be thought of as a "static Rust library". These `rlib` files, unlike `staticlib` files, are interpreted by the compiler in future linkage. This essentially means that `rustc` will look for metadata in `rlib` files like it looks for metadata in dynamic libraries. This form of output is used to produce statically linked executables as well as `staticlib` outputs.
ko: `--crate-type=rlib`, `#![crate_type = "rlib"]` - "러스트 라이브러리" 파일이 생성됩니다. 이는 중간 생성물로 사용되며 "정적 러스트 라이브러리"라고 생각할 수 있습니다. 이러한 `rlib` 파일은 `staticlib` 파일과 달리 향후 링크 시 컴파일러에 의해 해석됩니다. 이는 본질적으로 `rustc`가 동적 라이브러리에서 메타데이터를 찾는 것처럼 `rlib` 파일에서도 메타데이터를 찾는다는 것을 의미합니다. 이 출력 형식은 정적으로 링크된 실행 파일과 `staticlib` 출력을 생성하는 데 사용됩니다.

source: `--crate-type=proc-macro`, `#![crate_type = "proc-macro"]` - The output produced is not specified, but if a `-L` path is provided to it then the compiler will recognize the output artifacts as a macro and it can be loaded for a program. Crates compiled with this crate type must only export [procedural macros](procedural-macros.md). The compiler will automatically set the `proc_macro` [configuration option](conditional-compilation.md). The crates are always compiled with the same target that the compiler itself was built with. For example, if you are executing the compiler from Linux with an `x86_64` CPU, the target will be `x86_64-unknown-linux-gnu` even if the crate is a dependency of another crate being built for a different target.
ko: `--crate-type=proc-macro`, `#![crate_type = "proc-macro"]` - 생성되는 출력은 명시되지 않았지만, `-L` 경로가 제공되면 컴파일러는 출력 결과물을 매크로로 인식하고 프로그램에 로드할 수 있습니다. 이 크레이트 타입으로 컴파일된 크레이트는 반드시 [절차적 매크로](procedural-macros.md)만 내보내야 합니다. 컴파일러는 자동으로 `proc_macro` [설정 옵션](conditional-compilation.md)을 설정합니다. 크레이트는 항상 컴파일러 자체가 빌드된 것과 동일한 타겟으로 컴파일됩니다. 예를 들어, 리눅스 `x86_64` CPU에서 컴파일러를 실행 중이라면, 다른 타겟을 위해 빌드 중인 다른 크레이트의 의존성일지라도 타겟은 `x86_64-unknown-linux-gnu`가 됩니다.

source: Note that these outputs are stackable in the sense that if multiple are specified, then the compiler will produce each form of output without having to recompile. However, this only applies for outputs specified by the same method. If only `crate_type` attributes are specified, then they will all be built, but if one or more `--crate-type` command line flags are specified, then only those outputs will be built.
ko: 이러한 출력들은 여러 개가 지정된 경우 컴파일러가 재컴파일 없이 각 형식의 출력을 생성한다는 의미에서 중첩 가능함에 유의하십시오. 하지만 이는 동일한 방법으로 지정된 출력에만 적용됩니다. `crate_type` 속성만 지정된 경우 모두 빌드되지만, 하나 이상의 `--crate-type` 커맨드 라인 플래그가 지정된 경우 해당 출력들만 빌드됩니다.

source: With all these different kinds of outputs, if crate A depends on crate B, then the compiler could find B in various different forms throughout the system. The only forms looked for by the compiler, however, are the `rlib` format and the dynamic library format. With these two options for a dependent library, the compiler must at some point make a choice between these two formats. With this in mind, the compiler follows these rules when determining what format of dependencies will be used:
ko: 이러한 다양한 종류의 출력들과 함께, 만약 크레이트 A가 크레이트 B에 의존한다면 컴파일러는 시스템 전체에서 B를 여러 가지 다른 형식으로 찾을 수 있습니다. 하지만 컴파일러가 찾는 유일한 형식은 `rlib` 형식과 동적 라이브러리 형식입니다. 의존 라이브러리에 대한 이 두 가지 옵션 중에서 컴파일러는 어느 시점에 이 두 형식 중 하나를 선택해야 합니다. 이를 염두에 두고, 컴파일러는 어떤 형식의 의존성을 사용할지 결정할 때 다음 규칙을 따릅니다.

source: If a static library is being produced, all upstream dependencies are required to be available in `rlib` formats. This requirement stems from the reason that a dynamic library cannot be converted into a static format.
ko: 정적 라이브러리가 생성되는 경우, 모든 업스트림 의존성은 `rlib` 형식으로 사용 가능해야 합니다. 이 요구 사항은 동적 라이브러리를 정적 형식으로 변환할 수 없다는 이유에서 비롯됩니다.

source: Note that it is impossible to link in native dynamic dependencies to a static library, and in this case warnings will be printed about all unlinked native dynamic dependencies.
ko: 정적 라이브러리에 네이티브 동적 의존성을 링크하는 것은 불가능하며, 이 경우 링크되지 않은 모든 네이티브 동적 의존성에 대한 경고가 출력됨에 유의하십시오.

source: If an `rlib` file is being produced, then there are no restrictions on what format the upstream dependencies are available in. It is simply required that all upstream dependencies be available for reading metadata from.
ko: `rlib` 파일이 생성되는 경우, 업스트림 의존성이 어떤 형식으로 제공되는지에 대한 제한은 없습니다. 단지 메타데이터를 읽기 위해 모든 업스트림 의존성이 사용 가능해야 합니다.

source: The reason for this is that `rlib` files do not contain any of their upstream dependencies. It wouldn't be very efficient for all `rlib` files to contain a copy of `libstd.rlib`!
ko: `rlib` 파일이 `libstd.rlib` 사본을 포함한다면 그다지 효율적이지 않을 것입니다!

source: If an executable is being produced and the `-C prefer-dynamic` flag is not specified, then dependencies are first attempted to be found in the `rlib` format. If some dependencies are not available in an rlib format, then dynamic linking is attempted (see below).
ko: 실행 파일이 생성되고 `-C prefer-dynamic` 플래그가 지정되지 않은 경우, 먼저 `rlib` 형식의 의존성을 찾으려고 시도합니다. 일부 의존성을 rlib 형식으로 사용할 수 없는 경우, 동적 링크가 시도됩니다(아래 참조).

source: If a dynamic library or an executable that is being dynamically linked is being produced, then the compiler will attempt to reconcile the available dependencies in either the rlib or dylib format to create a final product.
ko: 동적 라이브러리나 동적으로 링크되는 실행 파일이 생성되는 경우, 컴파일러는 최종 결과물을 만들기 위해 사용 가능한 의존성들을 rlib 또는 dylib 형식 중에서 조정하려고 시도합니다.

source: A major goal of the compiler is to ensure that a library never appears more than once in any artifact. For example, if dynamic libraries B and C were each statically linked to library A, then a crate could not link to B and C together because there would be two copies of A. The compiler allows mixing the rlib and dylib formats, but this restriction must be satisfied.
ko: 컴파일러의 주요 목표는 라이브러리가 어떤 결과물에서도 두 번 이상 나타나지 않도록 보장하는 것입니다. 예를 들어, 만약 동적 라이브러리 B와 C가 각각 라이브러리 A에 정적으로 링크되어 있다면, A의 사본이 두 개가 되기 때문에 어떤 크레이트도 B와 C를 동시에 링크할 수 없습니다. 컴파일러는 rlib와 dylib 형식의 혼합을 허용하지만, 이 제한 사항은 반드시 준수되어야 합니다.

source: The compiler currently implements no method of hinting what format a library should be linked with. When dynamically linking, the compiler will attempt to maximize dynamic dependencies while still allowing some dependencies to be linked in via an rlib.
ko: 컴파일러는 현재 라이브러리를 어떤 형식으로 링크해야 하는지에 대한 힌트를 제공하는 방법을 구현하고 있지 않습니다. 동적 링크 시 컴파일러는 일부 의존성을 rlib를 통해 링크하는 것을 허용하면서도 동적 의존성을 최대화하려고 시도합니다.

source: For most situations, having all libraries available as a dylib is recommended if dynamically linking. For other situations, the compiler will emit a warning if it is unable to determine which formats to link each library with.
ko: 대부분의 상황에서, 동적 링크를 하는 경우 모든 라이브러리를 dylib로 사용할 수 있도록 하는 것이 권장됩니다. 다른 상황에서 컴파일러는 각 라이브러리를 어떤 형식으로 링크해야 할지 결정할 수 없는 경우 경고를 출력합니다.

source: In general, `--crate-type=bin` or `--crate-type=lib` should be sufficient for all compilation needs, and the other options are just available if more fine-grained control is desired over the output format of a crate.
ko: 일반적으로 모든 컴파일 요구 사항에 대해 `--crate-type=bin` 또는 `--crate-type=lib`로 충분하며, 다른 옵션들은 크레이트의 출력 형식에 대해 더 세밀한 제어가 필요한 경우에만 사용 가능합니다.

source: Static and dynamic C runtimes
ko: 정적 및 동적 C 런타임

source: The standard library in general strives to support both statically linked and dynamically linked C runtimes for targets as appropriate. For example the `x86_64-pc-windows-msvc` and `x86_64-unknown-linux-musl` targets typically come with both runtimes and the user selects which one they'd like. All targets in the compiler have a default mode of linking to the C runtime. Typically targets are linked dynamically by default, but there are exceptions which are static by default such as:
ko: 표준 라이브러리는 일반적으로 타겟에 적절하게 정적 링크 및 동적 링크 C 런타임을 모두 지원하려고 노력합니다. 예를 들어 `x86_64-pc-windows-msvc` 및 `x86_64-unknown-linux-musl` 타겟은 일반적으로 두 런타임을 모두 제공하며 사용자가 원하는 것을 선택합니다. 컴파일러의 모든 타겟은 C 런타임에 링크하는 기본 모드를 가지고 있습니다. 일반적으로 타겟은 기본적으로 동적으로 링크되지만, 다음과 같이 기본적으로 정적인 예외도 있습니다.

source: The linkage of the C runtime is configured to respect the `crt-static` target feature. These target features are typically configured from the command line via flags to the compiler itself. For example to enable a static runtime you would execute:
ko: C 런타임의 링크는 `crt-static` 타겟 기능을 준수하도록 설정됩니다. 이러한 타겟 기능은 일반적으로 컴파일러 자체에 대한 플래그를 통해 커맨드 라인에서 설정됩니다. 예를 들어 정적 런타임을 활성화하려면 다음과 같이 실행합니다.

source: whereas to link dynamically to the C runtime you would execute:
ko: 반면 C 런타임에 동적으로 링크하려면 다음과 같이 실행합니다.

source: Targets which do not support switching between linkage of the C runtime will ignore this flag. It's recommended to inspect the resulting binary to ensure that it's linked as you would expect after the compiler succeeds.
ko: C 런타임 링크 방식의 전환을 지원하지 않는 타겟은 이 플래그를 무시합니다. 컴파일러가 성공적으로 종료된 후 결과 바이너리를 검사하여 예상대로 링크되었는지 확인하는 것이 좋습니다.

source: Crates may also learn about how the C runtime is being linked. Code on MSVC, for example, needs to be compiled differently (e.g. with `/MT` or `/MD`) depending on the runtime being linked. This is exported currently through the [`cfg` attribute `target_feature` option](conditional-compilation.md#target_feature):
ko: 크레이트 또한 C 런타임이 어떻게 링크되었는지 알 수 있습니다. 예를 들어, MSVC에서의 코드는 링크되는 런타임에 따라 다르게 컴파일되어야 합니다(예: `/MT` 또는 `/MD`). 이 정보는 현재 [`cfg` 속성의 `target_feature` 옵션](conditional-compilation.md#target_feature)을 통해 제공됩니다:

source: "the C runtime should be statically linked"
ko: "C 런타임은 정적으로 링크되어야 함"

source: "the C runtime should be dynamically linked"
ko: "C 런타임은 동적으로 링크되어야 함"

source: Also note that Cargo build scripts can learn about this feature through [environment variables](../cargo/reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-build-scripts). In a build script you can detect the linkage via:
ko: 또한 Cargo 빌드 스크립트는 [환경 변수](../cargo/reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-build-scripts)를 통해 이 기능에 대해 알 수 있습니다. 빌드 스크립트에서는 다음과 같이 링크 여부를 감지할 수 있습니다:

source: "the C runtime will be statically linked"
ko: "C 런타임은 정적으로 링크될 것임"

source: "the C runtime will be dynamically linked"
ko: "C 런타임은 동적으로 링크될 것임"

source: To use this feature locally, you typically will use the `RUSTFLAGS` environment variable to specify flags to the compiler through Cargo. For example to compile a statically linked binary on MSVC you would execute:
ko: 로컬에서 이 기능을 사용하려면 일반적으로 `RUSTFLAGS` 환경 변수를 사용하여 Cargo를 통해 컴파일러 플래그를 지정합니다. 예를 들어 MSVC에서 정적으로 링크된 바이너리를 컴파일하려면 다음과 같이 실행합니다:

source: Mixed Rust and foreign codebases
ko: 러스트와 외부 코드베이스의 혼합

source: If you are mixing Rust with foreign code (e.g. C, C++) and wish to make a single binary containing both types of code, you have two approaches for the final binary link:
ko: 러스트를 외부 코드(예: C, C++)와 혼합하여 두 종류의 코드를 모두 포함하는 단일 바이너리를 만들고자 한다면, 최종 바이너리 링크를 위해 두 가지 접근 방식이 있습니다.

source: Use `rustc`. Pass any non-Rust libraries using `-L <directory>` and `-l<library>` rustc arguments, and/or `#[link]` directives in your Rust code. If you need to link against `.o` files you can use `-Clink-arg=file.o`.
ko: `rustc`를 사용합니다. 비-러스트 라이브러리는 `rustc` 인자인 `-L <directory>` 및 `-l<library>`를 사용하거나 러스트 코드의 `#[link]` 지시어를 통해 전달합니다. `.o` 파일에 링크해야 한다면 `-Clink-arg=file.o`를 사용할 수 있습니다.

source: Use your foreign linker. In this case, you first need to generate a Rust `staticlib` target and pass that into your foreign linker invocation. If you need to link multiple Rust subsystems, you will need to generate a _single_ `staticlib` perhaps using lots of `extern crate` statements to include multiple Rust `rlib`s. Multiple Rust `staticlib` files are likely to conflict.
ko: 외부 링커를 사용합니다. 이 경우, 먼저 러스트 `staticlib` 타겟을 생성하고 이를 외부 링커 호출 시 전달해야 합니다. 여러 개의 러스트 서브시스템을 링크해야 한다면, 여러 개의 `extern crate` 문을 사용하여 여러 러스트 `rlib`를 포함하는 단일 `staticlib`를 생성해야 할 수도 있습니다. 여러 개의 러스트 `staticlib` 파일은 충돌할 가능성이 높습니다.

source: Passing `rlib`s directly into your foreign linker is currently unsupported.
ko: 러스트 `rlib`를 외부 링커에 직접 전달하는 것은 현재 지원되지 않습니다.

source: Support for inline assembly is provided via the [`asm!`](../core/arch/macro.asm.html) and [`global_asm!`](../core/arch/macro.global_asm.html) macros. It can be used to embed handwritten assembly in the assembly output generated by the compiler.
ko: 인라인 어셈블리에 대한 지원은 [`asm!`](../core/arch/macro.asm.html) 및 [`global_asm!`](../core/arch/macro.global_asm.html) 매크로를 통해 제공됩니다. 이들은 컴파일러가 생성하는 어셈블리 출력에 직접 작성한 어셈블리를 삽입하는 데 사용됩니다.

source: Support for inline assembly is stable on the following architectures:
ko: 인라인 어셈블리 지원은 다음 아키텍처에서 안정화되었습니다:

source: x86 and x86-64
ko: x86 및 x86-64

source: AArch64 and Arm64EC
ko: AArch64 및 Arm64EC

source: The compiler will emit an error if `asm!` is used on an unsupported target.
ko: 지원되지 않는 타겟에서 `asm!`을 사용하면 컴파일러가 오류를 발생시킵니다.

source: // Multiply x by 6 using shifts and adds
ko: // 시프트와 덧셈을 사용하여 x에 6을 곱합니다.

source: The following ABNF specifies the general syntax:
ko: 다음 ABNF는 일반적인 구문을 명시합니다:

source: Scope
ko: 스코프

source: Inline assembly can be used in one of two ways.
ko: 인라인 어셈블리는 두 가지 방법 중 하나로 사용될 수 있습니다.

source: With the `asm!` macro, the assembly code is emitted in a function scope and integrated into the compiler-generated assembly code of a function. This assembly code must obey [strict rules](#rules-for-inline-assembly) to avoid undefined behavior. Note that in some cases the compiler may choose to emit the assembly code as a separate function and generate a call to it.
ko: `asm!` 매크로를 사용하면, 어셈블리 코드는 함수 스코프에서 배출되어 컴파일러가 생성한 함수의 어셈블리 코드와 통합됩니다. 이 어셈블리 코드는 정의되지 않은 동작을 피하기 위해 [엄격한 규칙](#rules-for-inline-assembly)을 따라야 합니다. 경우에 따라 컴파일러는 어셈블리 코드를 별도의 함수로 배출하고 그 함수에 대한 호출을 생성할 수도 있습니다.

source: With the `global_asm!` macro, the assembly code is emitted in a global scope, outside a function. This can be used to hand-write entire functions
ko: `global_asm!` 매크로를 사용하면, 어셈블리 코드는 함수 외부의 전역 스코프에서 배출됩니다. 이는 전체 함수를 수동으로 작성하는 데 사용될 수 있습니다. using assembly code, and generally provides much more freedom to use arbitrary registers and assembler directives.

source: Template string arguments
ko: 템플릿 문자열 인자

source: The assembler template uses the same syntax as [format strings](../alloc/fmt/index.html#syntax) (i.e. placeholders are specified by curly braces).
ko: 어셈블러 템플릿은 [포맷 문자열](../alloc/fmt/index.html#syntax)과 동일한 구문을 사용합니다 (즉, 플레이스홀더는 중괄호로 지정됩니다).

source: The corresponding arguments are accessed in order, by index, or by name.
ko: 해당 인자들은 순서대로, 인덱스로, 또는 이름으로 접근됩니다.

source: // This
ko: // 이것과

source: // ... this
ko: // ... 이것

source: // ... and this
ko: // ... 그리고 이것은

source: // all have the same behavior
ko: // 모두 동일하게 동작합니다.

source: However, implicit named arguments (introduced by [RFC #2795](https://github.com/rust-lang/rfcs/pull/2795)) are not supported.
ko: 하지만, ([RFC #2795](https://github.com/rust-lang/rfcs/pull/2795)에서 도입된) 암시적 명명된 인자(implicit named arguments)는 지원되지 않습니다.
